colloquium2
===========

Написать систему "выборы".

Минимальное задание:
 - Список кандидатов с возможностью добавления (до начала голосования!).
 - Live результаты (проценты и голоса).
 - Сброс результатов.
 - Добавление голоса по клику.
 - Хранение данных в базе.

За это все - 6 балла

<b>Дополнительные баллы:</b>

 - 2 балла ставится за редактирование списка (удаление и изменение имени)
 - 2 балла за закрытое голосование (результаты можно увидеть после окончания голосования и клика на кнопку, результаты должны быть отсортированы в порядке убывания, победитель выделяется красным цветом).
 - 2 дополнительных балла - первым пяти, успешно сдавшим во время пары.

Deadline: 13:45
